Keling, DOMContentLoaded
hodisasini tekshirib ko‘ramiz.
00:00:03,345--> 00:00:06,480
Birinchidan, Network Painga
o‘tishimiz kerak
Bunga biroz to‘xtalib o‘tsam.
Buni ko‘rishimiz mumkin. Aslida uni ko‘rish qiyin,
keyin mana bu yerda.
Pastroqda uni ko‘rishning oson usuli bor.
Hodisa haqidagi ma’lumot ko‘k rangda berilgan.
DOMContentLoaded 245 millisekundga teng edi.
Sahifa yangilansa, biz buni
yaxshiroq ko‘rishimiz mumkin.
00:00:29,000--> 00:00:32,055
Bu yerda biz kichkina moviy panelni ko‘ryapmiz,
DOMContentLoaded hodisasini bu yerda,
baribir ko‘rish qiyin, lekin bu yerda
ko‘k chiziq mavjud, mana shu DOMContentLoaded hodisasi.
00:00:39,710--> 00:00:43,400
Sahifaning pastki qismida yana yangi ma’lumotlarga ega bo‘lamiz.